---
title: Первые шаги
description: meta description
image: "/uploads/kot3d.jpg"
date: 2021-02-05T16:56:47.000+06:00
author: Lubana Era
tags:
- Diy
- Toy
categories:
- LifeStyle

---
Всем привет :)   
Меня зовут Маричка и это мой мини ламповый блог в котором я планирую создать серию статей под названием "Становление художника". Глобально, конечно, если рассматривать внимательно, то в моих статьях себя найдут не только люди которым импонируют творческие професии, но акцент я буду ставить конкретно на "художников". Вся серия по сути направлена на становление человека в том или ином направлении которое каждый из нас выбрал. На пути всегда будут страхи, победы, риски, внутренние сгорания и рассветы что бы вы не выбрали. Если понимать как это работает и найти в себе смелость наблюдать, то все из выше перечисленноного может стать инструментом, как для понимания себя, так и для внутреннего прорыва креативности.

  
Я выбрала путь художника в уже достаточно зрелом возрасте. Я по профессии програмист и открыв в себе порыв к нечто "другому", сделала для себя невероятное количество открытий которые объясняют такое сильное внутреннее давление в процессе становления. Профессия програмиста послужила прекрасным контрастом на основе которого так видна "боль художников".   
Если взглянуть на историю в целом, то люди которые тяготели к точным наукам во многом были отвергнуты обществом или приняты, но все равно на расстоянии "вытянутой руки". Они были не понятны и что бы хоть как то соприкоснутся с их деятельностью, то нужно изрядно попотеть мозгом - на что не многие были готовы. Профессия программиста очень свежая, у история у нее тоже очень свежая. Очень много всего приходится изучать и открывать что бы происходили открытия, многие вещи приходится "создавать" впервые и в процессе создания нового сложно находить примеры чужих трудов. Конечно, история математики им очень помогает, но я веду к тому что нет пока некоего "богатства" в истории чужих трудов что могли бы помочь понять как делать лучше. Истрия создается сейчас.   
Чего не скажешь про художников. Истрия искуств хранит примеры, правила, уроки, революции, нарушения правил, лучшие практики и больше того, мы это учим в школе, взращиваем в этом вопросе свое мнение и самое главное, у большинства из нас есть глаза что бы видеть и ум что бы "обрабатывать" то что мы видим и еще и судить, взращивать свое мнение на основании того что мы видим. Мы можем подумать что мы художники невероятно богаты, но в тоже время это один их первых мешков с камнями которые мы кладем себе на спину...   
  
   "Все уже нарисовано что можно нарисовать", "Руки как то выглядят криво", "А вот в древности рисовали и ты должен так", "А кот у тебя не так похож на кота которого вижу я".

### Creative Design

Nam ut rutrum ex, venenatis sollicitudin urna. Aliquam erat volutpat. Integer eu ipsum sem. Ut bibendum lacus vestibulum maximus suscipit. Quisque vitae nibh iaculis neque blandit euismod.

> "Все уже нарисовано что можно нарисовать", "Руки как то выглядят криво", "А вот в древности рисовали и ты должен так", "А кот у тебя не так похож на кота которого вижу я".

Lorem ipsum dolor sit amet consectetur adipisicing elit. Nemo vel ad consectetur ut aperiam. Itaque eligendi natus aperiam? Excepturi repellendus consequatur quibusdam optio exped

ita praesentium est adipisci dolorem ut eius!